Darling
Sayang
please come back.
Silakan kembali lagi.
A message from Supremo.
Sebuah pesan dari Supremo.
I'm sorry, Ace.
Maafkan aku, Ace.
I can't come back to you.
Aku tidak bisa kembali padamu.
Let's late fate decide everything.
Biarlah takdir yang menentukan segalanya.
You're so fragile
Kamu begitu rapuh
and easy to break, Zein.
dan mudah pecah, Zein.
Let that monster out.
Lepaskan monster itu.
Let it go, Zein.
Lepaskan saja, Zein.
Protect yourself.
Lindungi diri Anda.
All classes are suspended.
Semua kegiatan belajar mengajar ditangguhkan.
There will be a meeting at the conference room.
Akan ada pertemuan di ruang konferensi.
1:30 pm mandatory.
Wajib pukul 13.30.
We have been trying to complete a formula for years now.
Kami telah mencoba menyelesaikan rumus ini selama bertahun-tahun.
A formula that can bring back the dead.
Sebuah formula yang dapat menghidupkan kembali orang mati.
We're asking for your cooperation one last time.
Kami memohon kerja sama Anda untuk terakhir kalinya.
Now
Sekarang
all of you must rest.
Kalian semua harus beristirahat.
Darling
Sayang
please come back.
Silakan kembali lagi.
I will...
Saya akan...
No!
TIDAK!
Not her!
Bukan dia!
Stop!
Berhenti!
No!
TIDAK!
Let her go!
Lepaskan dia!
Zein!
Apa!
Hello secretary
Halo sekretaris
how are you?
Apa kabarmu?
Hello, Miss Secretary.
Halo, Nona Sekretaris.
I am better than fine.
Saya baik-baik saja, bahkan lebih dari sekadar baik.
Welcome to our hidden laboratory.
Selamat datang di laboratorium tersembunyi kami.
Thanks.
Terima kasih.
Are we ready?
Apakah kita sudah siap?
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
For what?
Untuk apa?
Please forgive my mom.
Tolong maafkan ibuku.
Do you think "sorry" will make up for this?
Apakah menurutmu kata "maaf" akan bisa menutupi kesalahan ini?
For all the lives your mother ruined?
Untuk semua kehidupan yang dihancurkan ibumu?
A lot of students are dead.
Banyak siswa yang meninggal.
Open your fucking eyes!
Buka matamu, sialan!
To be honest with you.
Sejujurnya.
I'm jealous of you.
Aku iri padamu.
The relationship you have with your friends.
Hubungan yang Anda miliki dengan teman-teman Anda.
I wish I had that kind of friendship.
Aku berharap aku memiliki persahabatan seperti itu.
You can also have that
Anda juga bisa memilikinya
just stop living under your mother’s shadow, Liam.
Berhentilah hidup di bawah bayang-bayang ibumu, Liam.
But I can't.
Tapi aku tidak bisa.
I have no one else but her.
Aku tidak punya siapa pun selain dia.
Liam...
Liam...
please.
Tolong.
It's not too late.
Belum terlambat.
Please help us.
Tolong bantu kami.
I...
SAYA...
I can't.
Aku tidak bisa.
I can't, I'm so sorry. I can't.
Aku tidak bisa, maafkan aku. Aku tidak bisa.
Why?
Mengapa?
Scared to follow your master's orders?
Takut mengikuti perintah atasanmu?
Prepare her.
Persiapkan dia.
You found the last ingredient for your most precious formula
Anda telah menemukan bahan terakhir untuk formula Anda yang paling berharga.
so please stop this.
Jadi tolong hentikan ini.
Let us go.
Mari kita pergi.
Let you go?
Membiarkanmu pergi?
What do you think of me? Stupid?
Apa pendapatmu tentangku? Bodoh?
I didn't spend all these years trying to
Saya tidak menghabiskan bertahun-tahun ini untuk mencoba
find the formula just to spend it in prison.
Temukan rumusnya hanya untuk menghabiskannya di penjara.
No witnesses.
Tidak ada saksi.
No mistakes.
Tidak ada kesalahan.
What are you planning to do?
Apa yang kamu rencanakan?
Kill us all?
Apakah kita semua akan dibunuh?
Do not underestimate my will, Ms. Zein Shion.
Jangan remehkan tekad saya, Nona Zein Shion.
You won't get away with this.
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
Oh really?
Ah, benarkah?
You should know Ms. Zein
Anda harus mengenal Ibu Zein.
I've been very lucky lately.
Akhir-akhir ini aku sangat beruntung.
Two pieces of the puzzle has landed in my lap.
Dua bagian dari teka-teki itu telah jatuh ke pangkuanku.
First, you.
Pertama, kamu.
Me?
Aku?
What are the chances?
Seberapa besar kemungkinannya?
Aside from the special treatment Supremo has been giving you
Selain perlakuan khusus yang telah diberikan Supremo kepada Anda
turns out there's something special about you.
Ternyata ada sesuatu yang istimewa tentang dirimu.
An exceptionally rare blood type with an exceptionally rare blood component.
Golongan darah yang sangat langka dengan komponen darah yang sangat langka pula.
Impossible.
Mustahil.
You need my blood for the serum.
Anda membutuhkan darah saya untuk serum tersebut.
You stumbling here
Anda tersandung di sini
and eventually enrolling in this university
dan akhirnya mendaftar di universitas ini
it the best thing that ever happened for me.
Ini adalah hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
But of course
Tapi tentu saja
extracting your blood was tricky.
Mengambil sampel darah Anda cukup sulit.
We tried several times to replicate the process without the formula
Kami mencoba beberapa kali untuk mereplikasi proses tersebut tanpa menggunakan rumus.
and we failed several times.
dan kami gagal beberapa kali.
Dr. Razon is not as smart as Dr. Quizon apparently.
Ternyata Dr. Razon tidak sepintar Dr. Quizon.
Shame.
Malu.
We wanted the formula.
Kami menginginkan rumusnya.
We wanted to give up after all these years.
Kami ingin menyerah setelah bertahun-tahun lamanya.
We thought it would be kept by the brightest student in this university,
Kami mengira itu akan disimpan oleh mahasiswa terpintar di universitas ini,
maybe a mathematician
mungkin seorang ahli matematika
a scientist
seorang ilmuwan
but it turns out an artist kept it hidden.
tetapi ternyata seorang seniman menyembunyikannya.
Do you like manga?
Apakah kamu suka manga?
Celine...
Celine...
You killed Celine?
Kau membunuh Celine?
I'm sorry
saya minta maaf
is that her name?
Apakah itu namanya?
Sorry if I can't remember the names of the students
Maaf jika saya tidak ingat nama-nama siswa tersebut.
here in this godforsaken university.
di universitas terkutuk ini.
She wasn't an ordinary student.
Dia bukanlah siswa biasa.
She was smart
Dia pintar.
and talented.
dan berbakat.
And you will remember her name.
Dan kamu akan mengingat namanya.
You will remember all of the names of the students you've killed!
Kamu akan mengingat semua nama siswa yang telah kamu bunuh!
And what are you going to do about it?
Lalu apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
Huh?
Hah?
Supremo will come for me.
Supremo akan datang mencariku.
You don't know him like I do.
Kamu tidak mengenalnya seperti aku.
He's coming.
Dia akan datang.
I highly doubt.
Saya sangat ragu.
Let's proceed with the extraction.
Mari kita lanjutkan dengan proses ekstraksi.
No!
TIDAK!
Stop!
Berhenti!
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Let me go!
Lepaskan aku!
Stop!
Berhenti!
No!
TIDAK!
Let me go!
Lepaskan aku!
Stop it!
Hentikan!
Compatibility optimal.
Kompatibilitas optimal.
Where's Zein?
Di mana Zein?
Underground.
Bawah tanah.
In the lab.
Di laboratorium.
They're preparing her for extraction.
Mereka sedang mempersiapkannya untuk dievakuasi.
Violet's finally going to get what she wants.
Violet akhirnya akan mendapatkan apa yang diinginkannya.
Our time in hell is almost over.
Waktu kita di neraka hampir berakhir.
This is wrong, Ms. Kath.
Ini salah, Bu Kath.
You're not like them.
Kamu tidak seperti mereka.
We need to stop Violet.
Kita harus menghentikan Violet.
How are you so sure I'm not like them?
Bagaimana kamu bisa yakin aku tidak seperti mereka?
All these years I just stood by and let students die.
Selama bertahun-tahun ini aku hanya berdiri dan membiarkan para siswa mati.
I am responsible for their deaths
Saya bertanggung jawab atas kematian mereka.
just as Violet and Francisco.
Sama seperti Violet dan Francisco.
But you're not after the serum.
Tapi Anda tidak mencari serumnya.
You just wanted to end the lockdown
Anda hanya ingin mengakhiri lockdown.
so the killing would stop.
agar pembunuhan berhenti.
So you could return to your family.
Jadi kamu bisa kembali ke keluargamu.
I'm not blind, Ms. Kath.
Saya tidak buta, Bu Kath.
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
I just want to set the kids free.
Aku hanya ingin membebaskan anak-anak itu.
I know a different way
Aku tahu cara lain.
where Zein doesn't have to die.
di mana Zein tidak harus mati.
Violet and Francisco
Violet dan Francisco
will pay for their fucking crimes!
Mereka akan membayar kejahatan terkutuk mereka!
I can stop this lockdown.
Saya bisa menghentikan lockdown ini.
Right now.
Sekarang.
Tonight.
Malam ini.
I swear.
Aku bersumpah.
Just set me free!
Bebaskan aku!
But what happens
Tapi apa yang terjadi?
if you fail?
Jika kamu gagal?
I am Supremo.
Saya adalah Supremo.
I will not fail.
Aku tidak akan gagal.
Sorry.
Maaf.
Sublevel B.
Sublevel B.
There's an access through the service lift.
Ada akses melalui lift layanan.
You'll need an admin key.
Anda memerlukan kunci admin.
You can go through the service tunnel. West wing.
Anda bisa melewati terowongan layanan. Sayap barat.
Good luck.
Semoga beruntung.
Thank you.
Terima kasih.
Don't thank me.
Jangan berterima kasih padaku.
Just do you part to finish this.
Lakukan saja bagianmu untuk menyelesaikan ini.
Doc, she's almost out of blood.
Dok, persediaan darahnya hampir habis.
She'll die!
Dia akan mati!
We have no other choice.
Kita tidak punya pilihan lain.
They'll kill us if we don't extract it all tonight.
Mereka akan membunuh kita jika kita tidak mengambil semuanya malam ini juga.
I'm sorry, Cha.
Maafkan aku, Cha.
We don't want to take our chances.
Kami tidak ingin mengambil risiko.
Harvest everything.
Panen semuanya.
Ma'am, she'll die.
Bu, dia akan meninggal.
I don't care. Do it!
Aku tidak peduli. Lakukan saja!
Stop it!
Hentikan!
Traitor!
Pengkhianat!
Take her away!
Bawa dia pergi!
Take her.
Bawa dia.
You!
Anda!
Assist him!
Bantulah dia!
Hurry! We're losing time.
Cepat! Kita kehabisan waktu.
Resuming flow.
Melanjutkan alur.
Hey!
Hai!
Get down!
Turun!
Seal the door!
Tutup rapat pintunya!
Evacuate!
Evakuasi!
Finish this now.
Selesaikan ini sekarang.
He's over there!
Dia ada di sana!
Darling?
Sayang?
Darling.
Sayang.
I'm here now.
Saya di sini sekarang.
Darling, it's alright.
Sayang, tidak apa-apa.
You're safe.
Kamu aman.
I'm here.
Aku di sini.
Breathe.
Bernapas.
Okay?
Oke?
Breathe...
Bernapas...
One.
Satu.
Two.
Dua.
Okay.
Oke.
Inhale.
Menghirup.
Alright?
Baiklah?
You got it.
Baiklah.
Supremo...
Tertinggi...
I'm sorry a little too long, okay?
Maaf, agak terlalu panjang, ya?
I'm sorry...
Saya minta maaf...
What happened?
Apa yang telah terjadi?
You came back to me.
Kau kembali padaku.
That's what happened.
Itulah yang terjadi.
You said that, right?
Kamu yang bilang begitu, kan?
Don't you dare forget about it.
Jangan sampai kau melupakannya.
Promise me you’ll never leave me alone.
Berjanjilah padaku kau takkan pernah meninggalkanku sendirian.
Okay?
Oke?
I can't promise anything.
Saya tidak bisa menjanjikan apa pun.
But I will stay with you
Tapi aku akan tetap bersamamu.
no matter what.
apa pun yang terjadi.
Wait
Tunggu
where are my friends?
Di mana teman-temanku?
They're safe.
Mereka aman.
You're my priority, Zein.
Kaulah prioritasku, Zein.
Okay?
Oke?
Use this.
Gunakan ini.
But only if necessary.
Namun hanya jika diperlukan.
Okay?
Oke?
Can you run?
Bisakah kamu berlari?
I can.
Saya bisa.
You can.
Anda bisa.
Are you scared?
Apakah kamu takut?
Not anymore.
Tidak lagi.
Zein!
Apa!
That's enough.
Cukup sudah.
Minus aura points if you die there.
Poin aura berkurang jika kamu mati di sana.
Noted.
Dicatat.
Thanks.
Terima kasih.
Next time
Lain kali
I'll take the lead.
Aku akan memimpin.
Clear?
Jernih?
Go.
Pergi.
West stairs.
Tangga barat.
Don't look back.
Jangan menoleh ke belakang.
Be careful.
Hati-hati.
Who are we waiting for?
Kita sedang menunggu siapa?
Take it easy, my Van.
Tenang saja, Van-ku.
They're coming.
Mereka sedang datang.
Who's coming?
Siapa yang datang?
Who the fuck are we waiting for?
Kita sebenarnya menunggu siapa?
I saw them earlier.
Saya melihat mereka tadi.
They were taking students somewhere.
Mereka sedang mengantar para siswa ke suatu tempat.
So they could use them for an experiment?
Jadi, mereka bisa menggunakannya untuk sebuah percobaan?
Something bad's going to happen to Zein.
Sesuatu yang buruk akan terjadi pada Zein.
We have to save her.
Kita harus menyelamatkannya.
For sure, Zein is with Supremo.
Yang pasti, Zein bersama Supremo.
Can you just calm down, Ms. Savage?
Bisakah Anda tenang dulu, Nona Savage?
Excuse me
Permisi
don't call me that.
Jangan panggil aku begitu.
We will stay here and wait.
Kami akan tetap di sini dan menunggu.
Wait for what?
Menunggu apa?
This is our opportunity to flee!
Inilah kesempatan kita untuk melarikan diri!
What do you mean?
Apa maksudmu?
Isn't Zein Shion the only one they need?
Bukankah Zein Shion adalah satu-satunya yang mereka butuhkan?
Why should we save her?
Mengapa kita harus menyelamatkannya?
We're just going to get hurt!
Kita akan terluka!
She's the reason why we managed to escape.
Dialah alasan mengapa kami berhasil melarikan diri.
She sacrificed herself for our freedom!
Dia mengorbankan dirinya demi kebebasan kita!
That’s why you’re still alive.
Itulah mengapa kamu masih hidup.
And now you're saying this?
Dan sekarang kamu mengatakan ini?
Don't you have any shame?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Wait, stop it!
Tunggu, hentikan!
Take it easy, bro. Calm down.
Tenang saja, bro. Tenangkan dirimu.
We're all tired.
Kita semua lelah.
We're all scared.
Kita semua takut.
Nothing will get solved if you guys fight.
Tidak akan ada yang terselesaikan jika kalian bertengkar.
I like her.
Aku menyukainya.
I want to go home!
Aku ingin pulang!
Silence!
Kesunyian!
All of you are cowards!
Kalian semua pengecut!
Even until now, you're thinking of fleeing?
Bahkan sampai sekarang, kamu masih berpikir untuk melarikan diri?
Aren't you angry?
Apakah kamu tidak marah?
Haven't you had enough of their injustice?
Apakah kamu belum muak dengan ketidakadilan mereka?
Pity?
Disayangkan?
Don't you feel pity for yourselves
Tidakkah kalian merasa kasihan pada diri sendiri?
because all you've done is live in fear?
Karena selama ini yang kamu lakukan hanyalah hidup dalam ketakutan?
Not one of you can compare to Zein Shion!
Tak satu pun dari kalian yang bisa dibandingkan dengan Zein Shion!
She's only a newbie but she's done so much change.
Dia memang masih pemula, tapi dia telah membuat banyak perubahan.
You?
Anda?
Until the end you're still like rats scampering away to hide!
Sampai akhir pun kau masih seperti tikus yang berlarian bersembunyi!
I'll fight!
Aku akan bertarung!
I'm done being their slave.
Aku sudah muak menjadi budak mereka.
Me too!
Saya juga!
If I die
Jika aku mati
I'll make sure to die fighting.
Aku akan memastikan untuk mati dalam pertempuran.
I'm sure Supremo is still inside.
Saya yakin Supremo masih ada di dalam.
You have no idea how many times he risked his life to save us.
Anda tidak tahu berapa kali dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kita.
If not for him,
Jika bukan karena dia,
all of us would have been dead by now.
Kita semua pasti sudah mati sekarang.
So we can't let him be alone in this fight.
Jadi kita tidak bisa membiarkan dia sendirian dalam perjuangan ini.
I'll stand with Supremo Ace Craige!
Saya akan berdiri bersama Supremo Ace Craige!
Because of Supremo
Karena Supremo
my mother and I are still together.
Saya dan ibu saya masih bersama.
He saved us.
Dia menyelamatkan kita.
I won't abandon him in this fight.
Aku tidak akan meninggalkannya dalam perjuangan ini.
They're right. Let's fight.
Mereka benar. Mari kita bertarung.
Let's fight back!
Mari kita lawan balik!
We'll stay together.
Kita akan tetap bersama.
Keep quiet.
Diam.
Keep low.
Tetap rendah.
No one goes alone.
Tidak ada seorang pun yang pergi sendirian.
You...
Anda...
You knew all of us would be in danger
Kau tahu bahwa kita semua akan berada dalam bahaya.
why didn't you tell us?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
I know!
Aku tahu!
I was an idiot.
Aku memang idiot.
I thought that if I help them,
Saya berpikir bahwa jika saya membantu mereka,
they would set me free from this hell.
Mereka akan membebaskan saya dari neraka ini.
But they didn't.
Namun mereka tidak melakukannya.
They just used me as their pawn.
Mereka hanya menggunakan saya sebagai pion mereka.
I just wanted you to respect me, Nazzer.
Aku hanya ingin kau menghormatiku, Nazzer.
Traitors don't deserve respect.
Pengkhianat tidak pantas mendapatkan rasa hormat.
But there's always a second chance
Namun selalu ada kesempatan kedua.
for those who want to redeem themselves.
bagi mereka yang ingin menebus kesalahan mereka.
For those who are accountable for their mistakes.
Bagi mereka yang bertanggung jawab atas kesalahan mereka.
Luke...
Lukas...
where did they take Zein?
Ke mana mereka membawa Zein?
Where?
Di mana?
Underground.
Bawah tanah.
Underneath the admin building.
Di bawah gedung administrasi.
There's a service shaft.
Ada sebuah lubang servis.
On the west side.
Di sisi barat.
You'll find the lab.
Anda akan menemukan laboratoriumnya.
Are you sure about this?
Apakah kamu yakin tentang ini?
I can't believe it.
Aku tidak percaya.
It's been underneath us all this time?
Apakah benda itu berada di bawah kita selama ini?
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
We need to go!
Kita harus pergi!
I'll come with you.
Aku akan ikut denganmu.
If I should redeem myself
Jika aku bisa menebus kesalahanku
this is the perfect opportunity.
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
Welcome back, brother.
Selamat datang kembali, saudaraku.
The fuck?
Apa-apaan ini?
What is this?
Apa ini?
BBG open house?
Acara open house BBG?
Cute.
Imut-imut.
You're wounded.
Kamu terluka.
It's just a scratch.
Ini hanya goresan kecil.
Ace!
Kartu as!
You're not making any sense.
Kamu bicara ng incoherent.
You're losing too much blood!
Kamu kehilangan terlalu banyak darah!
I'm fine, Zein.
Aku baik-baik saja, Zein.
Promise.
Janji.
Just focus.
Fokus saja.
Listen.
Mendengarkan.
I don't know how many guards Madam Violet has out there.
Saya tidak tahu berapa banyak penjaga yang dimiliki Nyonya Violet di luar sana.
But they have long range rifles.
Namun mereka memiliki senapan jarak jauh.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
I won't leave you.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
No matter what happens.
Apa pun yang terjadi.
Good.
Bagus.
Just know
Ketahuilah saja
as long as I'm breathing
selama aku masih bernapas
nothing can harm you.
Tidak ada yang bisa membahayakanmu.
Ace...
Kartu as...
I want to be with you after this, darling.
Aku ingin bersamamu setelah ini, sayang.
I want to get out of Hell U after this.
Aku ingin keluar dari Hell U setelah ini.
I want to be with you
Aku ingin bersamamu
not as Supremo
bukan sebagai Supremo
but as Ace Craige.
tetapi sebagai Ace Craige.
Damn.
Berengsek.
I would have kissed you forever but
Aku ingin menciummu selamanya, tapi...
darling
Sayang
we have to treat your wounds first.
Kita harus mengobati lukamu dulu.
Okay.
Oke.
Careful.
Hati-hati.
We can do this
Kita bisa melakukan ini
we're almost out.
Kita hampir kehabisan.
Get down!
Turun!
End of the line, Ace Craige.
Akhir perjalanan, Ace Craige.
Hand over Ms. Shion to us, and maybe
Serahkan Nona Shion kepada kami, dan mungkin
just maybe
mungkin saja
we'll let you live.
Kami akan membiarkanmu hidup.
Give us Zein, Ace.
Berikan kami Zein, Ace.
She's not worth it.
Dia tidak layak untukmu.
How about now?
Bagaimana sekarang?
I'll come with you.
Aku akan ikut denganmu.
Just stop this!
Hentikan ini!
No!
TIDAK!
You're not allowed to leave me.
Kamu tidak boleh meninggalkanku.
But Ace
Tapi Ace
you can't fight any longer.
Kamu tidak bisa bertarung lagi.
I don't want you-
Aku tidak menginginkanmu-
Just shut up.
Diam saja.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Close your eyes.
Tutup matamu.
No...
TIDAK...
Stand up!
Berdiri!
Stop!
Berhenti!
Ace!
Kartu as!
You'll never take her!
Kau tidak akan pernah bisa merebutnya!
Oh, how sweet, Supremo.
Oh, betapa manisnya, Supremo.
Then you will die for her!
Kalau begitu, kau akan mati untuknya!
Ma, stop this!
Ma, hentikan ini!
Please, stop it.
Tolong, hentikan.
Stop...
Berhenti...
- Please... - Liam, what are you doing?
- Tolong... - Liam, apa yang sedang kamu lakukan?
Step away.
Minggirlah.
Step away!
Minggir!
Now that I can almost reach my dream
Sekarang aku hampir bisa meraih mimpiku.
you're going to stop me?
Kau akan menghentikanku?
Stop...
Berhenti...
Move away.
Pindah.
I will count.
Saya akan menghitung.
- I will count. - Please, stop this.
- Saya akan menghitung. - Tolong, hentikan ini.
One...
Satu...
Stop.
Berhenti.
- Please, stop. - Two...
- Tolong, berhenti. - Dua...
- Ma, please. - Liam...
- Ma, tolong. - Liam...
Three!
Tiga!
No...
TIDAK...
Liam, it's okay.
Liam, tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can revive you.
Aku bisa menghidupkanmu kembali.
I'll make you alive again.
Aku akan menghidupkanmu kembali.
Liam!
Liam!
Violet!
Ungu!
Guys...
Teman-teman...
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
What's wrong?
Ada apa?
Guys, hold on.
Teman-teman, tunggu sebentar.
Do you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
Wait, I'm getting a signal.
Tunggu, saya menerima sinyal.
Don't move!
Jangan bergerak!
Get down!
Turun!
Hands on your head! Don't run!
Letakkan tangan di atas kepala! Jangan lari!
Guys, get down.
Teman-teman, berjongkoklah.
On your knees!
Berlututlah!
Hands up!
Tangan ke atas!
Hands on your head!
Letakkan tangan di atas kepala!
Don't hurt us.
Jangan sakiti kami.
I said get down!
Aku bilang, turun!
Down!
Turun!
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
You!
Anda!
I said get down!
Aku bilang, turun!
Nobody move!
Jangan ada yang bergerak!
Hands on your head, all of you!
Letakkan tangan di atas kepala, semuanya!
We won't fight back.
Kami tidak akan melawan balik.
I'm scared.
Aku takut.
Quiet!
Diam!
What are they planning to do to us?
Apa yang mereka rencanakan untuk kita?
Enough!
Cukup!
Kill Ace!
Bunuh Ace!
We need the girl alive!
Kita membutuhkan gadis itu hidup-hidup!
Amazing...
Luar biasa...
the blood running through your veins is exceptional.
Darah yang mengalir di pembuluh darah Anda sangat luar biasa.
What a waste if you'll just die.
Sayang sekali jika kamu hanya akan mati.
You'll be able to make a lot of serums
Anda akan bisa membuat banyak serum.
and be able to save a lot of lives.
dan mampu menyelamatkan banyak nyawa.
If only you would let us harness that power.
Andai saja Anda mengizinkan kami memanfaatkan kekuatan itu.
We can change the world.
Kita bisa mengubah dunia.
Last chance...
Kesempatan terakhir...
come with us
ikutlah bersama kami
and your darling will live.
dan anak kesayanganmu akan hidup.
Why do you keep fighting for him?
Mengapa kamu terus berjuang untuknya?
What if he's lying to you?
Bagaimana jika dia berbohong padamu?
He is not who he says he is!
Dia bukanlah orang yang dia klaim!
He is Raze Silvenia.
Dia adalah Raze Silvenia.
Really?
Benar-benar?
He's not.
Dia bukan.
He's not Raze.
Dia bukan Raze.
You are Ace Craige.
Anda adalah Ace Craige.
The Supreme Student Government President of this awesome school of hell.
Ketua OSIS tertinggi dari sekolah neraka yang luar biasa ini.
I will count.
Saya akan menghitung.
Will you hand us over to us?
Maukah kau menyerahkan kami kepada kami?
Or should I kill the both of you here?
Atau haruskah aku membunuh kalian berdua di sini?
As long as I'm breathing
Selama aku masih bernapas
you're safe.
Kamu aman.
I am Ace Craige.
Saya Ace Craige.
Your shield
Perisaimu
your bulletproof vest
rompi anti peluru Anda
your knight.
kesatriamu.
One!
Satu!
Darling
Sayang
run!
berlari!
Two!
Dua!
Don't pushthrough with what you're planning.
Jangan memaksakan rencana yang sedang kamu buat.
Don't.
Jangan.
I won't let you.
Aku tidak akan mengizinkanmu.
Three!
Tiga!
Brother?
Saudara laki-laki?
Ace...
Kartu as...
who is that?
Siapakah itu?
If it's the truth that you're not Ace Craige
Jika memang benar kamu bukan Ace Craige
who are you?
siapa kamu?
Who are you?
Siapa kamu?
Don't you remember me?
Apakah kamu tidak ingat aku?
What game are you trying to play, Ace Craige?
Permainan apa yang sedang kau coba mainkan, Ace Craige?
Who is he?
Siapakah dia?
Violet...
Ungu...
You should have killed me that night.
Seharusnya kau membunuhku malam itu.
You have to endure it, Samantha. Please...
Kamu harus menanggungnya, Samantha. Kumohon...
Please go without me, Lux.
Silakan pergi tanpa aku, Lux.
I can't do it anymore.
Aku tidak sanggup lagi.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Just a little bit more.
Sedikit lagi.
Sam!
Sendiri!
Fuck!
Sial!
Sam, stay with me.
Sam, tetaplah bersamaku.
We’re almost there.
Kita hampir sampai.
- Just a few steps, please. - Supremo...
- Hanya beberapa langkah saja. - Supremo...
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Stay with me, please.
Tetaplah bersamaku, пожалуйста.
We're close.
Kita sudah dekat.
Just a few more steps.
Hanya beberapa langkah lagi.
I can't do it anymore.
Aku tidak sanggup lagi.
- Please, we're almost there. - I can't anymore.
- Kumohon, kita hampir sampai. - Aku tidak tahan lagi.
Please, just a few more steps and we'll get out of this hell.
Tolong, hanya beberapa langkah lagi dan kita akan keluar dari neraka ini.
Just a few steps more.
Hanya beberapa langkah lagi.
Baby, stand please.
Sayang, silakan berdiri.
Please.
Silakan.
We still need to escape, please.
Kita masih harus melarikan diri, tolong.
Please...
Silakan...
I can't do it anymore.
Aku tidak sanggup lagi.
Yes, you can.
Ya, bisa.
A few stops more and we're free.
Beberapa perhentian lagi dan kita akan sampai.
The gate is right there.
Gerbangnya ada di sana.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Please, just a few more steps.
Silakan, langkah beberapa langkah lagi.
We're so close.
Kita sudah sangat dekat.
Please, baby. Please.
Kumohon, sayang. Kumohon.
Just a few more steps, please.
Silakan melangkah beberapa langkah lagi.
Oh fuck.
Oh sial.
Baby...
Bayi...
No...
TIDAK...
Don't leave me
Jangan tinggalkan aku
that's an order!
Itu perintah!
Baby...
Bayi...
Don't say it.
Jangan katakan itu.
- Don't say it. - I...
- Jangan katakan itu. - Aku...
- Don't leave me.
- Jangan tinggalkan aku.
I...
SAYA...
I love you.
Aku mencintaimu.
Baby, I love you.
Sayang, aku mencintaimu.
Please wake up.
Tolong bangun.
We're almost there.
Kita hampir sampai.
We're almost free.
Kita hampir bebas.
Baby...
Bayi...
Wake up...
Bangun...
Wake up, please.
Bangunlah, kumohon.
Please, baby.
Kumohon, sayang.
They will pay for everything they did to you.
Mereka akan membayar semua yang telah mereka lakukan padamu.
I love you.
Aku mencintaimu.
Luxury Valdez.
Valdez yang mewah.
It's over, Lux.
Semuanya sudah berakhir, Lux.
This is where your fairytale ends.
Di sinilah kisah dongengmu berakhir.
I told you
Sudah kubilang
in the real world
di dunia nyata
it doesn't matter who's right.
Tidak penting siapa yang benar.
Whoever knows how to hide their stains, they will be the one to survive.
Siapa pun yang tahu cara menyembunyikan noda mereka, merekalah yang akan bertahan hidup.
You won't be able to hide this.
Kamu tidak akan bisa menyembunyikan ini.
The world will know about this!
Dunia akan tahu tentang ini!
You don't know what you're playing with.
Kamu tidak tahu apa yang sedang kamu mainkan.
You can't control the elixir!
Kamu tidak bisa mengendalikan ramuan itu!
You know.
Kamu tahu.
I had my doubts.
Aku sempat ragu.
I also told Violet about it.
Aku juga sudah memberi tahu Violet tentang hal itu.
But in a perfect world
Namun dalam dunia yang sempurna
we do crazy, sometimes impossible things for love.
Kita melakukan hal-hal gila, terkadang hal-hal yang mustahil, demi cinta.
You?
Anda?
You'll burn the world for her, wouldn't you?
Kau akan membakar dunia demi dia, bukan?
I would do the same for Violet.
Aku akan melakukan hal yang sama untuk Violet.
We're both just idiots in love.
Kita berdua hanyalah orang bodoh yang sedang jatuh cinta.
We are not the same!
Kita tidak sama!
Fuck all of you! Your time will come.
Persetan dengan kalian semua! Waktu kalian akan tiba.
Maybe...
Mungkin...
maybe not.
Mungkin tidak.
But you won't be alive to find out.
Tapi kau tak akan hidup untuk mengetahuinya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I'll see you in Hell.
Sampai jumpa di Neraka.
Do you remember now?
Apakah kamu ingat sekarang?
It's been a long time
Sudah lama sekali
Mr. Francisco.
Tuan Francisco.
Madam Violet.
Nyonya Violet.
Raze is your brother?
Raze adalah saudaramu?
Are you being serious?
Apakah kamu serius?
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
From now on,
Mulai sekarang,
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
No more secrets.
Tidak ada lagi rahasia.
How are you free?
Bagaimana kamu bisa luang?
How are you alive?
Bagaimana kamu bisa hidup?
I learned from you.
Aku belajar darimu.
Not all your friends are true friends.
Tidak semua temanmu adalah teman sejati.
Madam Violet
Nyonya Violet
we have you surrouned.
Kami telah mengepungmu.
Surrender now!
Menyerah sekarang juga!